Repository: AntennaPod/antennapod.github.io
Catalog: general-pages/site-general_*.po
Languages: ja, zh_hans

source: AntennaPod is a podcast player, completely free and respectful of your privacy. It's created by volunteers throughout the world without any commercial interest. Together we contribute to an open podcasting ecosystem. So that you get to enjoy the web's best audio content.
ja: AntennaPodは、完全に無料でプライバシーを尊重するポッドキャストプレーヤーです。世界中のボランティアによって作られ、商業的な利益はありません。私たちは共にオープンなポッドキャスティングエコシステムに貢献しています。これにより、ウェブ上の最高の音声コンテンツを楽しむことができます。
zh_hans: AntennaPod是一个播客播放器，完全免费且尊重你的隐私。它由世界各地的志愿者创建，不涉及任何商业利益。我们共同为开放的播客生态系统做出贡献。这样你可以享受到互联网上最好的音频内容。

source: Simple, but feature packed
ja: シンプル、だが豊富な機能
zh_hans: 简单，但是功能丰富

source: There's so many cool things to do in the world, and so many things in life to worry about. So you don't want to spend time figuring out how this thing works. Instead, you want to get started with finding and listening great content. And you want to be able to organise content, speed up or slow down playback and automate downloading and deletion. That's why we want AntennaPod to be simple to use, while giving you full control over your listening experience.
ja: 世界にはたくさんの素晴らしいことがあり、人生には心配ごともたくさんあります。だから、このアプリの使い方を考えるために時間を使いたくはありません。代わりに、素晴らしいコンテンツを見つけて聴き始めたいのです。そして、コンテンツを整理したり、再生速度を調整したり、ダウンロードや削除を自動化したりしたいと思っています。だからこそ、AntennaPodは使いやすく、リスニング体験を完全にコントロールできるようにしたいのです。
zh_hans: 世界上有那么多有趣的事情要做，生活中也有那么多事情要担心。所以你不想花时间弄清楚这个东西是如何工作的。相反，你想开始寻找和收听精彩的内容。你希望能够组织内容、加快或减慢播放速度以及自动下载和删除。这就是为什么我们希望 AntennaPod 使用起来简单，同时让你完全控制你的聆听体验。

source: In that context, we realise that every option we add means a choice not made. And a choice not made, is a decision that we push to the end-user. (Here's a great [blog post on why developers shouldn't do that](http://neugierig.org/software/blog/2018/07/options.html) lightly.) We promise to do our best to make those decisions that create a great experience. Because - did you decide yet what you're going to eat tonight?
ja: その文脈において、私たちは追加するオプションがすべて、選択肢を減らすことを意味することを理解しています。そして、選択肢が減ることは、エンドユーザーに決定を押し付けることになります。（こちらに、[開発者がそれをすべきでない理由についての素晴らしいブログ記事](http://neugierig.org/software/blog/2018/07/options.html)があります。）私たちは、素晴らしい体験を生み出すために必要な決定をするよう最善を尽くすことを約束します。なぜなら、今夜何を食べるか決めましたか？
zh_hans: 在这种情况下，我们意识到我们添加的每个选项都意味着未做出的选择。而未做出的选择是我们推给终端用户的决定。（这里有一篇很棒的博客文章，[解释了为什么开发人员不应该轻率地这样做](http://neugierig.org/software/blog/2018/07/options.html)）。我们承诺尽最大努力做出那些创造良好体验的决定。因为 — 你已经决定今晚要吃什么了吗？

source: At the same time: don't worry. We are open to introducing new features, options or preferences. And we have previously introduced these after popular demand, especially when there was a case to make for offering our users flexibility. So if you've got your own idea, feel free to [share your feature request on our forum](https://forum.antennapod.org/c/feature-request)!
ja: 同時に、心配しないでください。私たちは新しい機能やオプション、設定の導入にオープンです。これまでにも、多くのリクエストに応じて新しい機能を追加してきました。特に、ユーザーに柔軟性を提供する必要がある場合にはそうしています。ですから、あなたにアイデアがあれば、ぜひ[フォーラムで機能リクエストを共有してください](https://forum.antennapod.org/c/feature-request)！
zh_hans: 同时：不用担心。我们愿意引入新的功能、选项或偏好。我们以前也曾应广大用户的要求推出过这些功能，尤其是在有理由为用户提供灵活性的情况下。因此，如果您有自己的想法，请随时[在我们的论坛上分享您的功能请求](https://forum.antennapod.org/c/feature-request)！

source: Open Source and free of ads
ja: オープンソース、そして広告なし
zh_hans: 开源且无广告

source: Like other great software such as Firefox and Signal, AntennaPod is open source. This means anyone can inspect and contribute to the code behind the app. And that AntennaPod is available in the open source and privacy-friendly [F-Droid app store](https://www.f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/).
ja: FirefoxやSignalなどの他の優れたソフトウェアと同様に、AntennaPodはオープンソースです。これは、誰でもアプリの背後にあるコードを確認して貢献できることを意味します。そして、AntennaPodは、オープンソースでプライバシーに配慮した[F-Droidアプリ ストア](https://www.f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/)から入手できます。
zh_hans: 与 Firefox 和 Signal 等其他优秀软件一样，AntennaPod 也是开源软件。这意味着任何人都可以检查和修改应用程序背后的代码。此外，AntennaPod 可在开源和隐私友好的 [F-Droid 应用商店](https://www.f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/) 中下载。

source: That way, you can rest assured (or check for yourself) that there's no shady data collection going on. And because AntennaPod is created by volunteers, we don't need advertisers that bother you while navigating the app.
ja: これにより、不審なデータ収集が行われていないことが保証され（または自分で確認して）安心できます。また、AntennaPodはボランティアによって開発されているため、アプリの操作中にあなたを煩わせる広告主は必要ありません。
zh_hans: 这样，您就可以放心（或亲自检查），没有任何不正当的数据收集行为。由于 AntennaPod 是由志愿者创建的，因此我们不需要广告商在您浏览应用程序时打扰您。

source: Keeping the podcasting ecosystem open
ja: ポッドキャストのエコシステムをオープンに保つ
zh_hans: 保持播客生态系统的开放性

source: We stand for an open podcasting ecosystem. An ecosystem that
ja: 私たちは以下のようなオープンなポッドキャスティングのエコシステムを支持します。
zh_hans: 我们主张建立一个开放的播客生态系统。这个生态系统

source: supports free speech,
ja: 言論の自由をサポートする
zh_hans: 支持言论自由、

source: rewards podcasters for their creative work,
ja: ポッドキャスターの創造的な仕事に報酬を与える
zh_hans: 奖励播客们的创意作品、

source: spares listeners from inaccessible content in [walled gardens](https://en.wikipedia.org/wiki/Closed_platform), and
ja: アクセス不可能な[ウォールドガーデン](https://en.wikipedia.org/wiki/Closed_platform)のコンテンツからリスナーを保護する
zh_hans: 使听众免受[有围墙的花园](https://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E5%B0%81%E9%96%89%E5%B9%B3%E8%87%BA)中无法访问内容的影响，并且

source: allows users to use and switch between apps without [vendor lock-in](https://en.wikipedia.org/wiki/Vendor_lock-in).
ja: ユーザーが[ベンダーロックイン](https://en.wikipedia.org/wiki/Vendor_lock-in)なくアプリを使用したり、アプリ間の切り替えを可能にする
zh_hans: 允许用户在没有[供应商锁定](https://en.wikipedia.org/wiki/Vendor_lock-in)的情况下使用和切换应用程序。

source: In practice, this means you can subscribe to any RSS feed that's out there, that we make it easy for you to (financially) support podcasters, and that you can synchronise, import and export your data.
ja: 実際にこれが意味するのは、世の中に存在するあらゆるRSSフィードを購読できること、ポッドキャスターの（経済的な）サポートが簡単になること、あなたのデータの同期・インポート・エクスポートができることになります。
zh_hans: 实际上，这意味着您可以订阅任何 RSS 源，我们可以让您轻松地（在经济上）支持播客，您还可以同步、导入和导出您的数据。

source: We hear you: community & accessibility
ja: コミュニティとアクセシビリティに関するあなたの声を聞きます
zh_hans: 我们听到您的声音：社区和无障碍环境

source: AntennaPod pushes the content in your ears, but we like to hear from you as well! Our community is open to your feedback and your thoughts. As humans we can disagree, but do so respectfully. And we do our best to make the app friendly for everyone. That's why it is possible to hide automatic suggestions and easy to navigate around the app through TalkBack.
ja: AntennaPodはあなたの耳にコンテンツを届けますが、私たちもあなたの意見を聞きたいを思っています！ 私たちのコミュニティは、あなたのフィードバックや意見を待っています。人間として同意し合えないこともありますが、敬意を持ってそうしましょう。そして、私たちはアプリを誰にとっても使いやすいものにするために最善を尽くしています。自動的な提案を非表示にできたり、TalkBack経由でアプリ内を簡単に移動したりできるのは、その結果です。
zh_hans: AntennaPod 向您推送内容，但我们也希望听到您的意见！我们的社区对您的反馈和想法持开放态度。作为人类，我们可以有不同意见，但请尊重我们的意见。我们会尽最大努力使应用程序对每个人都友好。这就是为什么我们可以隐藏自动建议，并通过 TalkBack 方便地浏览应用程序。

source: Est. 2011: the AntennaPod project today
ja: 2011年に開始: 現在のAntennaPodプロジェクト
zh_hans: 从 2011 年开始：今天的 AntennaPod 项目

source: The [first bit of code](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/commit/c9283f09dced6f156e13675ef4c13ebeb20cb9e5) of AntennaPod was published in 2011 by Daniel Oeh, the original creator of AntennaPod. Since then, the app has improved and our community grown.
ja: AntennaPodの[最初のコード](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/commit/c9283f09dced6f156e13675ef4c13ebeb20cb9e5)は、オリジナルの開発者Daniel Oehによって2011年に公開されました。それ以来、アプリは改善されてコミュニティが成長してきました。
zh_hans: AntennaPod 的[第一段代码](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/commit/c9283f09dced6f156e13675ef4c13ebeb20cb9e5) 由 AntennaPod 的原创者 Daniel Oeh 于 2011 年发布。从那时起，该应用程序不断改进，我们的社区也日益壮大。

source: Today, AntennaPod brings together a large community of podcast addicts and open source enthusiasts. The app is installed on over 180,000 active devices (a phone or tablet that's been turned on at least once the past 30 days) via Google play. And we suspect thousands of users have installed the app via F-Droid, the privacy-friendly app store.
ja: 現在、AntennaPodはポッドキャスト愛好家とオープンソース愛好家の大規模なコミュニティを作り上げています。このアプリは、Google Play経由で180,000台を超えるアクティブデバイス（過去 30 日間に少なくとも1回電源が入っている携帯電話またはタブレット）にインストールされています。そして、何千人ものユーザーがプライバシーに配慮したアプリ ストアであるF-Droid経由でアプリをインストールしたと考えられます。
zh_hans: 如今，AntennaPod 已汇集了一大批播客爱好者和开源爱好者。该应用程序已通过 Google play 安装在超过 180,000 台活跃设备上（过去 30 天内至少打开过一次的手机或平板电脑）。我们猜测还有成千上万的用户通过 F-Droid 安装了该应用，F-Droid 是一个隐私友好的应用商店。

source: The whole project is maintained by a loose collective of volunteers from around the world. There is no official organisation behind it. There are about 3 people who regularly contribute code, with [many more](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/graphs/contributors) chipping in on an occasional basis. Our forum has over 190 members and each month has well over 300 visitors. The project is currently lead by @ByteHamster and @Keunes.
ja: プロジェクト全体は、世界中から集まった緩やかなボランティア集団によって維持されています。背後に正式な組織はありません。定期的にコードを提供している人は3人ほどですが、[さらに多くの開発者たち](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/graphs/contributors)が時折参加しています。フォーラムには190人を超えるメンバーがおり、毎月300人を超える訪問者がいます。このプロジェクトは現在、@ByteHamsterと@Keunesが主導しています。
zh_hans: 整个项目由来自世界各地的志愿者组成的一个松散的集体负责维护。项目背后没有任何官方组织。大约有 3 个人定期贡献代码，还有 [更多](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/graphs/contributors) 人偶尔加入。我们的论坛有 190 多名成员，每月有 300 多名访客。该项目目前由 @ByteHamster 和 @Keunes 领导。

source: We are happy to have or welcome you as a user. If you have any questions you are more than welcome on our [forum](https://forum.antennapod.org). Our community is happy to help. And check out the ways you can [contribute](/contribute/) if you want to give something back to this awesome project!
ja: あなたをユーザーとして歓迎します。質問がある場合は、[フォーラム](https://forum.antennapod.org)に投稿してください。コミュニティが喜んで手助けします。この素晴らしいプロジェクトに何かをお返ししたい場合は、[貢献する](/contribute/)方法をチェックしてみてください！
zh_hans: 我们很高兴或欢迎您成为我们的用户。如果您有任何问题，欢迎您访问我们的 [论坛](https://forum.antennapod.org)。我们的社区很乐意为您提供帮助。如果您想回馈这个了不起的项目，请查看您可以[贡献](/contribute/)的方式！

source: AntennaPod doesn't need a lot of money. **Our (annual) costs are already covered** by our existing donation funds. Therefore, we'd much prefer it if you
ja: AntennaPodにはそれほど多くのお金は必要ありません。 **（年間）費用は、すでに既存の寄付金によって賄われています**。したがって、以下のことをしてもらえると幸いです。
zh_hans: AntennaPod 不需要很多钱。**我们（每年）的费用已经由现有的捐赠基金支付**。因此，我们更希望您能

source: donate to your favorite podcast(er), or
ja: お気に入りのポッドキャストへの寄付
zh_hans: 为您喜爱的播客捐款，或

source: help us with a non-monetary contribution.
ja: 資金援助以外の貢献
zh_hans: 以非货币形式帮助我们。

source: Get it on Google Play
ja: Google Playで入手
zh_hans: 在 Google Play 上获取

source: Get it on F-Droid
ja: F-Droidで入手
zh_hans: 在 F-Droid 上获取

source: Official versions of AntennaPod are available on Google Play and F-Droid:
ja: 公式バージョンのAntennaPodは、Google PlayとF-Droidで入手できます:
zh_hans: 官方版本的 AntennaPod 可在 Google Play 和 F-Droid 上下载：

source: AntennaPod is officially published only in the two app stores above because we don't have the time to support more. All other stores listing AntennaPod copied the app without our explicit permission. We are not responsible for updating those or making sure they work correctly. The F-Droid repository is not maintained by us, but by the people behind F-Droid. F-Droid usually takes a few days until updates become available ([read more](/documentation/general/f-droid)). If an update is still not available more than a week after its release, feel free to let us know by creating a post on our [forum](https://forum.antennapod.org/) and we'll investigate it.
ja: これ以上のサポートを行う時間がないため、AntennaPodは上記の2つのアプリストアでのみ正式に公開されています。AntennaPodを掲載している他のすべてのストアは、当社の明示的な許可なしにアプリをコピーしたものです。私たちはそれらを更新したり、それらが正しく動作することを確認したりする責任を負いません。F-Droidリポジトリをメンテンナンスしているのは、私たちではなく、F-Droidを支えている人々です。F-Droidは通常、アップデートが利用可能になるまでに数日かかります（[詳しくはこちらを読んでください](/documentation/general/f-droid)）。リリースから1週間以上経ってもアップデートが入手できない場合は、[フォーラム](https://forum.antennapod.org/)に投稿を作成して知らせてもらえれば、問題を調査します。
zh_hans: AntennaPod 只在上述两个应用商店正式发布，因为我们没有时间支持更多商店。所有列出 AntennaPod 的其他商店都是在未经我们明确许可的情况下复制的应用程序。我们不负责更新这些商店或确保其正常运行。F-Droid 资源库并非由我们维护，而是由 F-Droid 背后的人员维护。F-Droid 通常需要几天时间才能提供更新（[阅读更多](/documentation/general/f-droid)）。如果更新发布后超过一周仍未可用，请随时在我们的[论坛](https://forum.antennapod.org/)上发帖告知我们，我们会进行调查。

source: <small>Google Play and the Google Play logo are trademarks of Google LLC.</small>
ja: <small>Google PlayおよびGoogle PlayロゴはGoogle LLCの商標です。</small>
zh_hans: <small>Google Play 和 Google Play 徽标是 Google LLC 的商标。</small>

source: Meet us!
ja: 会いましょう！
zh_hans: 认识我们！

source: Are you interested in meeting the people behind AntennaPod? You'll find all the opportunities here on this page!
ja: AntennaPodを支えている人たちに会うことに興味がありますか？このページではすべての機会を紹介しています。
zh_hans: 您有兴趣认识 AntennaPod 的幕后人员吗？您可以在本页找到所有机会！

source: Do you know of an event in your neighbourhood and would love to meet up with AntennaPod contributors and users? Tell about the event on our forum to organise a get-together!
ja: あなたの近所で開催されるイベントを知っていますか？ AntennaPodの貢献者やユーザーと交流したいですか？ 懇親会を開催するには、フォーラムでイベントについて知らせてください！
zh_hans: 您知道您附近有活动，并希望与 AntennaPod 的贡献者和用户见面吗？请在我们的论坛上发布活动信息，组织聚会！

source: [Propose a meet-up](https://forum.antennapod.org)
ja: [交流会を提案する](https://forum.antennapod.org)
zh_hans: [申请会面](https://forum.antennapod.org)

source: Always want to have the latest community call dates and times in your calendar? Then copy the URL and add it as a remote calendar in your calendar app.
ja: 常に最新のコミュニティミーティングの日付と時刻をカレンダーに入れておきたいですか？ URLをコピーして、カレンダーアプリのリモートカレンダーとして追加してください。
zh_hans: 总是想在日历中看到最新的社区通话日期和时间？那就复制 URL 并将其作为远程日历添加到您的日历应用中。

source: Hope to see you!
ja: 会えることを楽しみにしています！
zh_hans: 希望能见到你！

source: The app
ja: アプリ
zh_hans: 应用

source: AntennaPod is licensed under the [General Public License](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/blob/develop/LICENSE).
ja: AntennaPodは、[General Public License](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/blob/develop/LICENSE)の下にライセンスされています。
zh_hans: AntennaPod 采用[通用公共许可证](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/blob/develop/LICENSE) 许可。

source: The website code & theme
ja: ウェブサイトのコードとテーマ
zh_hans: 网站代码和主题

source: The website is developed under the MIT License:
ja: このウェブサイトは、MITライセンスで開発されています。
zh_hans: 该网站根据 MIT 许可开发：

source: The website content
ja: ウェブサイトのコンテンツ
zh_hans: 网站内容

source: The texts on the website are written and released under a [Creative Commons Attribution-ShareAlike International](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/legalcode) license (CC-BY-SA 4.0). Images on this website are copyrighted by their respective owners.
ja: ウェブサイト上のテキストは、[クリエイティブコモンズ 表示-継承 国際](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/legalcode)ライセンス（CC-BY-SA 4.0）の下に作成・公開されています。このウェブサイト上の画像は、それぞれの所有者の著作権で保護されています。
zh_hans: 本网站上的文字根据[知识共享署名-相同方式共享国际](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/legalcode) 许可证 (CC-BY-SA 4.0) 编写和发布。本网站上的图片版权归各自所有者所有。

source: AntennaPod is developed and maintained by individual volunteers and not represented by any legal entity. The community doesn't need your data, so the app and website are designed to be fully GDPR compliant. Read on to learn more.
ja: AntennaPodは、個人のボランティアによって開発・メンテンナンスされており、いかなる法人によっても代表されるものではありません。コミュニティはあなたのデータを必要としないため、アプリとウェブサイトはGDPRに完全に準拠するように設計されています。さらに詳しく知りたい人は、以下の説明を読んでください。

source: What data the AntennaPod app might collect, store and process
ja: AntennaPodアプリが収集・保存・処理する可能性があるデータ

source: The app only records data strictly necessary for the app to function. This includes for example the list of podcasts you follow, the app settings, and authentication data provided for specific podcasts or services (such as synchronization services). The app does not include any advertisement libraries or any 3rd party tracking (analytics) code, such as Google Analytics.
ja: アプリは、アプリが機能するために厳密に必要なデータのみを記録します。これには、たとえば、フォローしているポッドキャストのリスト、アプリの設定、特定のポッドキャストまたはサービス（同期サービスなど）に提供される認証データが含まれます。このアプリには、広告ライブラリやGoogle Analyticsなどのサードパーティの追跡（分析）コードは含まれていません。

source: **All data provided and created when using the AntennaPod app is stored locally on your device. AntennaPod does not send or upload your data anywhere, except where strictly necessary for the functioning of the app.** Please see the second next section for the cases in which your data may be provided to third parties.
ja: **AntennaPodアプリの使用時に提供・作成されたすべてのデータは、デバイス上にローカルに保存されます。AntennaPodは、アプリの機能に厳密に必要な場合を除き、あなたのデータをどこにも送信またはアップロードしません。**データがサードパーティに提供される場合については、次の2番目のセクションを読んでください。

source: The only case where your data from 3rd parties is handled, is when using a synchronization service if enabled via the settings. In that case, the app may receive subscriptions and playback events provided by the service.
ja: サードパーティからのデータが処理される唯一のケースは、設定で有効になっている場合に同期サービスを使用する場合です。その場合、アプリはサービスによって提供される購読と再生イベントを受け取ることがあります。

source: App permissions
ja: アプリの権限

source: The app requests the following privacy-relevant Android permissions:
ja: アプリは、次のプライバシー関連のAndroid権限を要求します。

source: Read from/write to Storage (Photos/Media/Files): The storage permission is used to open files that are not downloaded directly from within the app. It can also be used to import app settings or OPML files. The permission is only requested if you perform an action that requires reading from storage.
ja: ストレージからの読み取り/ストレージへの書き込み（写真/メディア/ファイル）: ストレージ権限は、アプリ内から直接ダウンロードされた以外のファイルを開くために使用されます。アプリ設定やOPMLファイルのインポートにも使用されます。このアクセス許可は、ストレージからの読み取りが必要なアクションを実行する場合にのみ要求されます。

source: What app data other parties might collect, store and process
ja: 他者が収集・保存・処理する可能性のあるアプリデータ

source: Podcast hosters: When provided in the podcast settings, a host will receive authentication data you provided. Any web servers that provide the podcast feeds might collect additional data, such as your IP address, access time and what is being accessed. This includes the episodes you are downloading or streaming. Please refer to their respective privacy policies for details. You can view the URL of a podcast by opening the podcast and pressing the info icon. AntennaPod does not allow remote servers to set cookies. The servers can detect the fact that you are using AntennaPod and which version of AntennaPod you are using (HTTP User-Agent). If multiple podcasts are hosted on the same server, the server can detect the list of podcasts that you subscribed to and that are hosted on that server. This might happen if publishers use feedburner, podtrac or similar services to distribute their feeds.
ja: ポッドキャストのホスト: ポッドキャストの設定で指定すると、ホストは指定された認証データを受信します。ポッドキャストフィードを提供するウェブサーバーは、IPアドレス、アクセス時間、アクセスコンテンツなどの追加データを収集する場合があります。これには、ダウンロードまたはストリーミングしているエピソードが含まれます。詳細については、それぞれのプライバシーポリシーを参照してください。ポッドキャストを開いて情報アイコンを押すと、ポッドキャストのURLを表示できます。AntennaPodでは、リモートサーバーがCookieを設定することはできません。サーバーは、AntennaPodを使用しているという事実と、使用しているAntennaPodのバージョン（HTTPユーザーエージェント）を検出できます。複数のポッドキャストが同じサーバーでホストされている場合、サーバーは、ユーザーが購読し、そのサーバーでホストされているポッドキャストのリストを検出できます。これは、パブリッシャーがフィードを配布するためにfeedburner、podtrac、または同様のサービスを使用している場合に起こる可能性があります。

source: Discovery and search services: When opening the Discover screen in the app, it sends a call to Apple to collect podcast suggestions. They may store the query, including country (which by default is the device's country). These suggestions can be disabled by choosing "off" in the region selector. When using the search feature in AntennaPod, the services PodcastIndex.org, Apple Podcasts and fyyd may store your query, including the search terms. Discovery and search queries also include IP address, time, and app name "AntennaPod". After subscribing, the feed is served from the podcast hoster, meaning the discovery/search service is no longer involved.
ja: ディスカバリーおよび検索サービス: アプリで「Discover」画面を開くと、Apple にリクエストを送信してポッドキャストの提案を集めます。国（デフォルトではデバイスの国）を含むクエリを保存できます。これらの提案は、地域セレクターで「オフ」を選択することで無効にできます。AntennaPodの検索機能を使用すると、サービスPodcastIndex.org、Apple Podcasts、fyydに検索語を含むクエリが保存される場合があります。検出および検索クエリには、IPアドレス、時刻、アプリ名「AntennaPod」も含まれます。購読後、フィードはポッドキャストホスティング会社から提供されます。つまり、検出・検索サービスは関与しなくなります。

source: Synchronization services: When enabled via the settings, AntennaPod synchronizes your data. This data may include login credentials, subscribed podcasts, listened episodes, play, pause & favorite actions with date & time stamps and IP address. For more information, see your provider's privacy policy.
ja: 同期サービス: 設定で有効にすると、AntennaPodはデータを同期します。このデータには、日付・タイムスタンプ・IPアドレスを含む、ログイン認証情報、購読したポッドキャスト、聞いたエピソード、再生、一時停止、お気に入りのアクションが含まれる可能性があります。詳細については、プロバイダーのプライバシーポリシーを参照してください。

source: Google: If you have activated backup & reset in your phone settings (`Settings` » `Backup & Reset` » `Back up my data`), you should be aware that Android itself will periodically save a copy of your phone's data in Google's servers. This backup contains private information, including your WiFi passwords, messages and call history. It may also include data from AntennaPod and from other apps you use. The developers of AntennaPod do not have access to this data. For more information, see [Google's privacy policy](https://policies.google.com).
ja: Google: 電話の設定でバックアップとリセットを有効にしている場合（`設定」` » `バックアップとリセット` » `データをバックアップ`）、Android自体が定期的に携帯電話のデータのコピーをGoogleのサーバーに保存されることに注意してください。このバックアップには、WiFiパスワード、メッセージ、通話履歴などの個人情報が含まれています。 AntennaPodや使用する他のアプリからのデータも含まれる場合があります。 AntennaPodの開発者はこのデータにアクセスできません。詳細については、[Googleのプライバシー ポリシー](https://policies.google.com)を読んでください。

source: What data might be collected, stored and processed from AntennaPod online services
ja: AntenPodのオンラインサービスが収集・保存・処理する可能性があるデータ

source: The donation system: AntennaPod uses Open Collective, offered by Open Collective Inc (USA) & Open Collective Europe ASBL (Belgium). When you make a donation, these entities get access to certain data. For more information, see [Open Collective's privacy policy](https://opencollective.com/privacypolicy).
ja: 寄付システム: AntennaPod は、Open Collective Inc（アメリカ合衆国）およびOpen Collective Europe ASBL（ベルギー）が提供するOpen Collectiveを使用しています。あなたが寄付を行うと、これらの団体は特定のデータにアクセスできるようになります。詳細については、[Open Collectiveのプライバシー ポリシー](https://opencollective.com/privacypolicy)を参照してください。

source: The website: AntennaPod's website is hosted via GitHub Pages. [GitHub's privacy policy](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement#github-pages) notices that "GitHub may collect User Personal Information from visitors to your GitHub Pages website, including logs of visitor IP addresses, to comply with legal obligations, and to maintain the security and integrity of the Website and the Service." The website does not store any cookies on your machine, and no 3rd party tracking (analytics) or other services are used.
ja: ウェブサイト: AntennaPodのウェブサイトはGitHub Pages経由でホストされています。 [GitHubのプライバシーポリシー](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement#github-pages)には、「GitHubは、GitHub Pagesウェブサイトの訪問者からユーザーの個人情報を収集する場合があります。法的義務を遵守し、ウェブサイトとサービスのセキュリティと完全性を維持するために、訪問者のIPアドレスのログを含みます。」と記載されています。このウェブサイトはユーザーのマシンにCookieを保存せず、サードパーティの追跡（分析）やその他のサービスも使用しません。

source: The forum: AntennaPod's forum uses the Discourse software, hosted by the core team. Please see the [forum's privacy policy](https://forum.antennapod.org/privacy) for which data is concerned.
ja: フォーラム: AntennaPodのフォーラムは、コアチームがホストするDiscourseソフトウェアを使用します。データに関する[フォーラムのプライバシーポリシー](https://forum.antennapod.org/privacy)を読んでください。

source: What data the AntennaPod core team may have access to
ja: AntennaPodコアチームがアクセスできるデータ

source: The developers of AntennaPod do **not** have access to any of your information, except when you
ja: AntennaPodの開発者は、次の場合を除き、あなたの情報にアクセスすることは**ありません**。

source: actively share debugging information (either via email using the 'Crash Report' function, or via the Android crash reporting functionality of Google):
ja: デバッグ情報を積極的に共有した場合（「クラッシュ レポート」機能を使ってメールしたもの、または、GoogleのAndroidクラッシュ レポート機能を利用したもの）:

source: device type
ja: デバイスの種類
zh_hans: 设备类型

source: Android version
ja: Androidのバージョン
zh_hans: Android 版本

source: AntennaPod version
ja: AntennaPodのバージョン
zh_hans: AntennaPod 版本

source: actively share a review in the Google Play store:
ja: Google Playストアでレビューを積極的に共有した場合:

source: public profile information
ja: 公開プロフィール情報

source: device language
ja: デバイスの言語
zh_hans: 设备语言

source: visit or participate on our forum: as described in the [forum's privacy policy](https://forum.antennapod.org/privacy)
ja: フォーラムにアクセスまたは参加する場合: [フォーラムのプライバシーポリシー](https://forum.antennapod.org/privacy)に記載
